Men sen vad folk tycker och tänker om
ett varumärke det är ju en annan sak.
>> Ja. Och det känns som att man kanske
blir lite alltså synsättet för att man
är en influencer och så vidare kanske
blir annorlunda mot om det är någon
annan som Ja. Ja. Och sen tror jag också
min hälsa att det här är inte bra
liksom. Och mina barn, jag vill inte att
de ska se en mamma som typ springer iväg
och bryter ihop för att hon inte orkar
liksom. Jag känner att det är inte det
är inte rätt mot mig själv heller.
Samtidigt som att när du vill någonting
liksom
>> nu är de pigga jag har blivit mycket mer
bekväm
>> i att ta för sig mer liksom
>> och det är ju trevligt att man inte
känner att man liksom ändå för det är
någonting som ändå sitter Ja, men alltså
sist men inte minst Sannas favorit som
jag har börjat testa nu, det är den här
återfuktande krämen med SPF i. Och jag
är väldigt kinkig med mina SPFs för att
jag just har den här aknebenägna hyn. Så
att mycket kan göra att det bryter ut.
Så det här är ju en produkt som hon
>> är så äckla danar. Det är
>> Nej, det luktar lite lite vax typ.
>> Ja.
>> Ja, det går an.
>> Ja, det det går an. Upplever du fin
skillnad liksom på läpparna?
>> Ja, men jag tror att jag behöver göra en